iso 2015:9001

update juni iso 201613485

iso salah satu standar international dimana dijadikan dalam pedoman dalam menjalani kegiatan rutin dalam organisasi
apa aja sih?
1. auditor orang yg meng audit
2. audity kita yg di audit

dilakukan secara resmi setelah pemberitahuan, tidak dadakan ( kalo dadakan sidak )

MIS ada 3 Fungsi : 
1.Support
2.Techincal
3.Learning

Context of the organization
Dokumen Dokumen ISO yang ada di MIS
1. SMM (Sistem Management Mutu) sistem yang berkaitan dengan mutu kinerja kita
Maaping Cross Function : relasi antara satu bisnis proses dengan bisnis proses lainnya
MCF : sudah mengalami 2 kali revisi


2. Seluruh SOP yang dimiliki harus direvisi sesuai ketentuan ISO 9001:2015
harus termuat PDCA (Plan Do Check Action) satu SOP itu dijelaskan oleh Work Instruction gimana cara kerjanya
untuk realisasi dibutuhkan satu formulir

3. Dalam satu SOP ada flow proses adalah alur secara umum, dan dijelaskan dengan secara terperinci
proses kerja detail dari flow proses yang sudah ada 

4. Dalam satu SOP harus digambarkan prosesnya apa, identifikasi risiko, analisa dan pembelajarannya

Leadership and Training
5. Manager departemen wajib memiliki komitmen minimal harus bisa dibuktikan kalau project tersebut dijalankan 

6. Service Excellent, dituntut untuk melakukan support dan service customer dengan memberikan pelayanan yang baik kepada customer, intinya membantu grow perusahaan

7. Semua Karyawan wajib memiliki dan harus tau jobdesc atau format jobdesc sesuai dengan ketentuan standar ISO 9001:2015 

8. Biasanya berhubungan dengan RTM 

9. Bukti dan monitoring kerjanya, harus dibuktikan dengan kertas kerjanya

10. harus diidentifikasi resiko resiko yang akan terjadi

11. mengisi daftar inventarisasi dan improvement yang terjadi di departemen MIS 

Support 
12. Semua peralatan peralatan yang tidak habis pakai harus didaftarkan

13. bukti evaluasi karyawan setiap semester

Management Knowledge
14. semua catatan dalam induk 

15. sistem komunikasi kita punya grup mis

16.harus mengikuti pelatihan terkait pemahaman SMM, manajemen risiko dan leadership

17. SOP harus dipahami oleh semua orang

18. minimal ada RKA, misal mau support di bulan april, rencananya harus ada


 <?= Html::submitButton('Excel', ['class' => 'btn btn-primary','name'=>'tombol','value'=>'exportexcel']); ?>
